Repository: pyvista/pyvista-tutorial
Catalog: doc/source/locales/*/LC_MESSAGES/tutorial.po
Languages: ja

source: :ref:`Go to the end <sphx_glr_download_tutorial_04_filters_solutions_e_glyphs.py>` to download the full example code. or to run this example in your browser via Binder
ja: 完全なサンプルコードをダウンロードしたり、Binderを使ってブラウザでこのサンプルを実行するには、 :ref:`最後に進んでください <sphx_glr_download_tutorial_04_filters_solutions_e_glyphs.py>` 。

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_tutorial_05_action_a_lesson_geovista.py>` to download the full example code or to run this example in your browser via Binder
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_tutorial_05_action_a_lesson_geovista.py>` をクリックして，サンプルコードをダウンロードするか，Binder を使ってこのサンプルをブラウザで実行してください．

source: Using GeoVista
ja: GeoVistaの使用

source: This is provided by `@bjlittle <https://github.com/bjlittle>`_ in `this discussion <https://github.com/bjlittle/geovista/discussions/343>`_ and modified by `@tkoyama010 <https://github.com/tkoyama010>`_ .
ja: これは， `@bjlittle <https://github.com/bjlittle>`_ が `この議論 <https://github.com/bjlittle/geovista/discussions/343>`_ で提供し， `@tkoyama010 <https://github.com/tkoyama010>`_ が修正したものである．

source: You may think that PyVista is a little too abstract for what you want to do. Therefore, we will introduce GeoVista, which was developed as a gateway to cartographic capability.
ja: PyVistaは自分のやりたいことに対して少し抽象的すぎると思うかもしれません．そこで，地図作成機能への入り口として開発されたGeoVistaを紹介します．

source: GeoVista is a very good external example of using PyVista in a more concrete use case.
ja: GeoVistaは，より具体的なユースケースでPyVistaを使用する非常に良い外部例です．

source: **Motivation of GeoVista**
ja: **GeoVistaのモチベーション**

source: The goal of GeoVista is simple; to complement PyVista with a convenient cartographic capability.
ja: GeoVistaの目標はシンプルで，便利な地図作成機能でPyVistaを補完することです．

source: In this regard, from a design perspective we aim to keep GeoVista as pure to PyVista as possible i.e., minimise specialisation as far as practically possible in order to maximise native compatibility within the PyVista and VTK ecosystems.
ja: この点に関して，設計の観点から，我々はGeoVistaをPyVistaに対して可能な限り純粋な状態に保つこと、つまり，PyVistaとVTKのエコシステム内でのネイティブな互換性を最大化するために，現実的に可能な限り特殊化を最小限に抑えることを目指しています．

source: We intend GeoVista to be a cartographic gateway into the powerful world of PyVista, and all that it offers.
ja: 私たちはGeoVistaを，PyVistaのパワフルな世界，そしてPyVistaが提供するすべてのものへの地図上のゲートウェイにするつもりです．

source: GeoVista is intentionally agnostic to packages such as geopandas, iris, xarray et al, which specialise in preparing your spatial data for visualisation. Rather, we delegate that responsibility and choice of tool to you the user, as we want GeoVista to remain as flexible and open-ended as possible to the entire Scientific Python community.
ja: GeoVista は，geopandas，iris，xarray など，空間データを可視化するための準備に特化したパッケージには意図的にいぞんしません．むしろ、私たちはGeoVistaがScientific Pythonコミュニティ全体に対して可能な限り柔軟でオープンエンドであることを望んでいるため，その責任とツールの選択をユーザーに委ねます．

source: Simply put, "GeoVista is to PyVista", as "Cartopy is to Matplotlib".
ja: 簡単に言えば， "GeoVistaはPyVistaに似ている"， "CartopyはMatplotlibに似ている" です．

source: **Plotting Theme**
ja: **プロットテーマ**

source: GeoVista defines its own plotting theme in `geovista.theme`. PyVista allows you to set global and local plotting themes to easily set (learn more in `Control Global and Local Plotting Themes <https://docs.pyvista.org/version/stable/examples/02-plot/themes.html>`_ ).
ja: GeoVista は独自のプロットテーマを `geovista.theme` で定義します。PyVistaではグローバルとローカルのプロットテーマを簡単に設定することができます(詳しくは `Control Global and Local Plotting Themes <https://docs.pyvista.org/version/stable/examples/02-plot/themes.html>`_ を見てください)．

source: At the `Met Office <https://www.metoffice.gov.uk/>`_ , they are moving to an unstructured cube-sphere mesh which is a cube projected out onto a sphere i.e., there are six panels on the sphere. Each cube-sphere is defined by the number of "cells squared" within each panel e.g., the following example is a C48 cube-sphere, so there are 6 * 48 * 48 cells.
ja: `Met Office <https://www.metoffice.gov.uk/>`_ では，立方体を球体に投影した非構造化キューブ球メッシュに移行している．各キューブ球は，各パネル内の "セルの2乗" の数で定義されます．例えば，次の例はC48キューブ球なので，6 * 48 * 48個のセルがあります．

source: GeoVista has samples for it.
ja: GeoVistaにはサンプルがあります．

source: **LFRic - a modelling system fit for future computers**
ja: **LFRic - 未来のコンピューターにふさわしいモデリングシステム**

source: If you are interested in LFRic, please refer to `LFRic - a modelling system fit for future computers <https://www.metoffice.gov.uk/research/approach/modelling-systems/lfric>`_ .
ja: LFRicに興味がある方は、`LFRic - a modelelling system fit for future computers <https://www.metoffice.gov.uk/research/approach/modelling-systems/lfric>`_ . を参照してください。

source: Since the `c48` is defined as PolyData in PyVista, it can be drawn using PyVista's plot method.
ja: `c48` はPyVistaでPolyDataとして定義されているので，PyVistaのplotメソッドを使って描画することができます．

source: Here's a sample C48 cube-sphere populated with Sea Surface Temperature data. In this data, cell data from PyVista's PolyData object is used as temperature data:
ja: 海面水温データを入力した C48 キューブ球のサンプルです．このデータでは，PyVistaのPolyDataオブジェクトのセルデータが温度データとして使用されています．

source: Note that, the land masses are masked.
ja: 陸地はマスクされていることに注意してください．

source: There is a convenience within `geovista.geodesic` that creates a `geovista.geodesic.BBox` instance for any 1 of the 6 cube-sphere panels i.e., `geovista.geodesic.panel`
ja: `geovista.geodesic` には，6つの立方体-球体パネルのいずれか1つ，つまり `geovista.geodesic.panel` に対して `geovista.geodesic.BBox` インスタンスを作成する便利な機能がある．

source: Note that, this bounding box (bbox) is constructed from geodesic lines i.e., great circles, and is a 3D manifold. As such, we can then use it to extract points/cells from any underlying mesh. Before doing that, first let's render the bounding box and the mesh together so that we can see their relationship to one another. Note that, our bbox instance is indeed covering the correct panel of the cube-sphere.
ja: このバウンディングボックス(bbox)は測地線，つまり大円から構成され、3次元多様体であることに注意してください．そのため，このバウンディングボックスを使って，下にあるメッシュから点/セルを抽出することができます．その前に，まずバウンディングボックスとメッシュを一緒にレンダリングして，お互いの関係を確認しましょう．bboxインスタンスが確かにキューブ球の正しいパネルをカバーしていることに注意してください．

source: As a fun exercise, you could play with opacity on the bbox.mesh to see through the manifold to the underlying cube-sphere surface, or turn on the gridlines of the bbox etc
ja: 楽しい練習として，bbox.meshの不透明度を操作して，多様体を通してその下の立方体球面を見たり，bboxのグリッドラインをオンにしたりすることもできます．

source: Let's now use the bounding box to extract the mesh that it encloses:
ja: それでは，バウンディングボックスを使って，それが囲むメッシュを抽出してみよう:

source: `region` is defined as PolyData of PyVista.
ja: `region` はPyVistaのPolyDataとして定義されている．

source: Let's check what kind of array does `region` have.
ja: では， `region` がどのような配列を持っているのか見てみましょう．

source: You could perhaps then play with the `preference` kwarg of the `bbox.enclosed` method to see the impact on the end result.
ja: そして， `box.enclosed` メソッドの `preference` kwargを使って，最終的な結果への影響を見ることができるでしょう．

source: However, let's `geo-locate` the region by also rendering a texture mapped base layer in addition to some coastlines:
ja: しかし，いくつかの海岸線に加えて，テクスチャマッピングされたベースレイヤーもレンダリングすることで，その地域を `地理的に位置づけ` てみましょう:

source: GeoVista has its own `Plotter` class, `GeoPlotter`. It is a customized class that inherits from PyVista's `Plotter` class and provides practical methods for geoscience such as `add_coastlines` and `add_base_layer`.
ja: GeoVista には独自の `Plotter` クラスである `GeoPlotter` があります．これは PyVista の `Plotter` クラスを継承してカスタマイズされたクラスで， `add_coastlines` や `add_base_layer` といった地球科学のための実用的なメソッドを提供しています．

source: Also, as we're not so interested in the land mask, let's threshold that out and re-spin the render. To threshold the region and make `sea_region` we can use `threshold` method of PyVista.
ja: また，陸地のマスクにはあまり興味がないので，閾値を設定してレンダリングをやり直します．領域をしきい値化して `sea_region` を作成するには，PyVistaの `threshold` メソッドを使用します．

source: Since we're here... let's transform the sea_region to a Robinson projection:
ja: せっかくなので... sea_region をRobinson投影に変換してみましょう:

source: It's also easily possible to get the inverted result i.e., the surface of the mesh not enclosed by the bbox manifold:
ja: 反転した結果，つまりbbox多様体に囲まれていないメッシュの表面を得ることも簡単にできる:

source: Akin to before, let's render this again, but with a base layer underneath:
ja: 先ほどと同じように，ベースレイヤーを下にして、もう一度レンダリングしてみましょう:

source: It's not quite clear what's going on here, although playing with the render interactively helps, but let's transform the mesh to the Mollweider projection to help clarify matters:
ja: レンダーをインタラクティブに操作することは助けになりますが，ここで何が起こっているのかはっきりしません．

source: And again, let's remove the land mask so that we can see more of the texture mapped base layer:
ja: もう一度，テクスチャマッピングされたベースレイヤーがもっと見えるように，陸地のマスクを外してみましょう．

source: Also, explore the BBox class to create custom bounding box instances, and there is also the geovista.geodesic.wedge, a convenience function akin to the `geovista.geodesic.panel`. Plus you can easily render geodesic lines i.e., great circles, with geovista.geodesic.line.
ja: `geovista.geodesic.panel` に似た便利な機能である geovista.geodesic.wedge もあります。さらに、 geovista.geodesic.line を使えば，測地線，つまり大円を簡単にレンダリングできます．

source: The point here is that this is just the first step. GeoVista is aiming to provide a richer suite of such primitives to extract regions in similar ways. But the capability showcased by `geovista.geodesic` hints at the direction of where I'm taking geovista. The other point to make is that thanks to `pyvista`and `vtk` the extraction operation is pretty darn fast as opposed to other traditional approaches (perhaps I should garner metrics to back that up!)
ja: ここで重要なのは，これは最初の一歩に過ぎないということです．GeoVistaは，同じような方法でリージョンを抽出するために，このようなプリミティブの豊富なスイートを提供することを目指しています．しかし， `geovista.geodesic` によって示された機能は，私がgeovistaをどこに持っていこうとしているのかを示唆しています．もう1つのポイントは， `pyvista` と `vtk` のおかげで，他の伝統的なアプローチとは対照的に、抽出操作がかなり速いということです (それを裏付けるメトリクスを集めるべきかもしれません!)．

source: So far we've demonstrated GeoVista's ability to cope with unstructured data. Now let's plot a curvilinear mesh using Met Office Unified Model (UM) ORCA2 Sea Water Potential Temperature data, with 10m Natural Earth coastlines and a 1:50m Natural Earth I base layer.
ja: ここまでは，GeoVistaが構造化されていないデータにも対応できることを示してきました．それでは，Met Office Unified Model (UM) のORCA2海水温位データを使って、10mのNatural Earth海岸線と1:50mのNatural Earth I ベースレイヤーを使って曲線メッシュをプロットしてみましょう．

source: Create the mesh from the sample data.
ja: サンプルデータからメッシュを作成します．

source: Remove cells from the mesh with NaN values.
ja: メッシュからNaN値のセルを削除します．

source: Plot the mesh.
ja: メッシュをプロットします．

source: **Experimental**
ja: **実験的**

source: GeoVista is still in the experimental stages. They would love your feedback, but as immature packages their API, documentation, test coverage and CI are still 'under construction'.
ja: GeoVistaはまだ実験段階です．あなたのフィードバックをお待ちしていますが，未熟なパッケージのため，API，ドキュメント，テストカバレッジ，CIはまだ '建設中' です．

source: Whilst you're here, why not hop on over to the `pyvista-xarray project <https://github.com/pyvista/pyvista-xarray>`_ and check it out!
ja: ここにいる間に， `pyvista-xarray project <https://github.com/pyvista/pyvista-xarray>`_ に飛び込んでチェックしてみてはいかがでしょう！

source: xarray DataArray accessors for PyVista to visualize datasets in 3D
ja: xarray データセットを3Dで可視化するためのPyVista用DataArrayアクセサ

source: You must import `pvxarray` in order to register the DataArray accessor with xarray. After which, a pyvista namespace of accessors will be available.
ja: DataArrayアクセサをxarrayに登録するには `pvxarray` をインポートする必要があります．その後，アクセサのpyvista名前空間が利用可能になります．

source: Load mean sea surface temperature dataset
ja: 平均海面水温データセットをロードします

source: Plot in 3D
ja: 3Dでプロットします

source: Or grab the mesh object for use with PyVista and GeoVista.
ja: または，PyVistaやGeoVistaで使用するためのメッシュオブジェクトを取得します．

source: This is inspired by `Xarray Fundamentals <https://tutorial.xarray.dev/workshops/online-tutorial-series/01_xarray_fundamentals.html>`_ in Xarray Tutorial.
ja: これはXarray Tutorialの `Xarray Fundamentals <https://tutorial.xarray.dev/workshops/online-tutorial-series/01_xarray_fundamentals.html>`_ にインスパイアされたものです．

source: PyVista in Action
ja: PyVistaの活用

source: Show how PyVista is already being used within several projects and can be used for all things visualization. (15 min for talk)
ja: PyVistaがすでにいくつかのプロジェクトで使用されており，あらゆる可視化に使用できることを紹介します．(講演時間15分)

source: This section of the tutorial was adopted from `External Examples <https://docs.pyvista.org/getting-started/external_examples.html>`_ chapter of the PyVista documentation.
ja: このチュートリアルのセクションは，PyVista ドキュメントの `External Examples <https://docs.pyvista.org/getting-started/external_examples.html>`_ の章から採用されています．

source: Here are a list of longer, more technical examples of what PyVista can do!
ja: PyVistaができることの，より長い，より技術的な例のリストを以下に示します!

source: Please note that these examples link to external websites. If any of these links are broken, please raise an `issue <https://github.com/pyvista/pyvista/issues>`_.
ja: これらの例は外部のウェブサイトにリンクしていることに注意してください。これらのリンクが壊れている場合は、 `イシュー <https://github.com/pyvista/pyvista/issues>`_ を提起してください。

source: Do you have a technical processing workflow or visualization routine you would like to share? If so, please consider sharing your work here submitting a PR at `pyvista/pyvista <https://github.com/pyvista/pyvista/>`_ and we would be glad to add it.
ja: 共有したい技術的な処理ワークフローや可視化ルーチンをお持ちですか？ その場合は、 `pyvista/pyvista <https://github.com/pyvista/pyvista/>`_ にPRを投稿してください。

source: Numerical Tours of Computational Mechanics with FEniCSx
ja: FEniCSxによる計算力学の数値ツアー

source: Air Racing Trajectory Optimization
ja: エアレースの軌道最適化

source: pyFBS: Frequency Based Substructuring in Python
ja: pyFBS: Pythonによる周波数ベースのサブストラクチャリング

source: Coil Field Lines example in Magpylib
ja: Magpylibでのコイル磁力線の例

source: Ivan Nikolov on Neighbourhood Analysis
ja: 近隣分析についての Ivan Nikolov

source: Ivan Nikolov on Voxelization
ja: ボクセリゼーションの Ivan Nikolov

source: Ivan Nikolov on Visualization Libraries
ja: 視覚化ライブラリの Ivan Nikolov

source: Gradient Descent Visualizer
ja: 勾配降下ビジュアライザー

source: Atmospheric Convection
ja: 大気対流

source: Damavand Volcano
ja: Damavand火山

source: Optimization visualization with PyVista
ja: PyVistaによる最適化可視化

source: FLEM: A diffusive landscape evolution model
ja: FLEM: 拡散的景観進化モデル

source: Orvisu Demo Application
ja: Orvisuデモアプリケーション

source: PyMeshFix's example gallery
ja: PyMeshFixのサンプルギャラリー

source: TetGen's example gallery
ja: TetGenの実例ギャラリー

source: PVGeo's example gallery
ja: PVGeoの実例ギャラリー

source: FORGE Geothermal Project
ja: FORGE地熱プロジェクト

source: AeroSandbox
ja: エアロサンドボックス

source: OpenFOAM Rendering
ja: OpenFOAMレンダリング

source: 3D Rendering with Discretize
ja: 離散化を使用した3 Dレンダリング

source: 3D visualization for the Open Mining Format (omf)
ja: Open Mining Format (omf) の3 D表示

source: See `GeoVista tutorial <https://geovista.readthedocs.io/en/latest/tutorials/region-manifold-extraction.html>`_ .
ja: `GeoVistaチュートリアル <https://geovista.readthedocs.io/en/latest/tutorials/region-manifold-extraction.html>`_ を参照。

source: :ref:`Go to the end <sphx_glr_download_tutorial_06_vtk_a_1_transition_vtk.py>` to download the full example code. or to run this example in your browser via Binder
ja: 完全なサンプルコードをダウンロードしたり、Binderを使ってブラウザでこのサンプルを実行するには、 :ref:`最後に進んでください <sphx_glr_download_tutorial_06_vtk_a_1_transition_vtk.py>` 。

source: Transitioning from VTK to PyVista
ja: VTKからPyVistaへの移行

source: VTK is primarily developed in C++ and uses chained setter and getter commands to access data. Instead, PyVista wraps the VTK data types into numpy arrays so that users can benefit from its bracket syntax and fancy indexing. This section demonstrates the difference between the two approaches in a series of examples.
ja: VTKは主にC++で開発されており，データへのアクセスには連鎖したセッターとゲッターのコマンドを使用します．その代わりに，PyVista は VTK のデータタイプを numpy 配列にラップして，ブラケット構文や派手なインデックスの恩恵を受けられるようにしています． このセクションでは，一連の例で2つのアプローチの違いを説明します．

source: For example, to hard-code values for a `vtk.vtkImageData`_ data structure using VTK Python's bindings, one would write the following:
ja: 例えば，VTK Python のバインディングを使用して `vtk.vtkImageData`_ データ構造の値をハードコードするには，次のように記述します．

source: Create values for a 300x300 image dataset
ja: 300x300の画像データセットの値を作成する

source: In our example, we want to have values from the function
ja: この例では，関数からの値が欲しいのです

source: Create the image structure
ja: 画像構造の作成

source: Assign the values to the image
ja: 画像に値を割り当てる

source: As you can see, there is quite a bit of boilerplate that goes into the creation of a simple `vtk.vtkImageData`_ dataset. PyVista provides much more concise syntax that is more "Pythonic". The equivalent code in PyVista is:
ja: ご覧のように，単純な `vtk.vtkImageData`_ データセットを作成するためには，かなり多くのボイラープレートが必要です．PyVistaでは，より簡潔で，より "Pythonic "な構文が提供されています．PyVistaで同等のコードは以下の通りです．

source: Use the meshgrid function to create 2D "grids" of the x and y values. This section effectively replaces the vtkDoubleArray.
ja: meshgrid 関数を使用して，x および y 値の 2D "グリッド" を作成します．ここでは，実質的にvtkDoubleArrayを置き換えています．

source: Create the grid. Note how the values must use Fortran ordering.
ja: グリッドを作成します． 値がどのようにFortran順序を使用しなければならないかに注意してください．

source: Here, PyVista has done several things for us:
ja: ここでは，PyVistaがいくつかのことをしてくれています．

source: PyVista combines the dimensionality of the data (in the shape of the :class:`numpy.ndarray`) with the values of the data in one line. VTK uses "tuples" to describe the shape of the data (where it sits in space) and "components" to describe the type of data (1 = scalars/scalar fields, 2 = vectors/vector fields, n = tensors/tensor fields). Here, shape and values are stored concretely in one variable.
ja: PyVistaでは，データの次元（ :class:`numpy.ndarray` の形をしている）とデータの値を1行にまとめています．VTKでは，データの形状(空間上の位置)を表すために "タプル" を使用し，データの種類(1=スカラー/スカラーフィールド，2=ベクトル/ベクトルフィールド，n=テンソル/テンソルフィールド)を表すために "コンポーネント" を使用しています．ここでは，1つの変数に形状と値が具体的に格納されています．

source: :class:`pyvista.ImageData` wraps `vtk.vtkImageData`_, just with a different name; they are both containers of evenly spaced points. Your data does not have to be an "image" to use it with `vtk.vtkImageData`_; rather, like images, values in the dataset are evenly spaced apart like pixels in an image.
ja: :class:`pyvista.ImageData` は `vtk.vtkImageData`_ をラップしたものです．名前が違うだけで，どちらも等間隔の点のコンテナです．どちらも等間隔の点のコンテナです． `vtk.vtkImageData`_ で使用するデータは "画像" である必要はありません．

source: Furthermore, since we know the container is for uniformly spaced data, pyvista sets the origin and spacing by default to ``(0, 0, 0)`` and ``(1, 1, 1)``. This is another great thing about PyVista and Python! Rather than having to know everything about the VTK library up front, you can get started very easily! Once you get more familiar with it and need to do something more complex, you can dive deeper. For example, changing the origin and spacing is as simple as:
ja: さらに，コンテナが等間隔のデータ用であることがわかっているので， pyvista はデフォルトで原点と間隔を ``(0, 0, 0)`` と ``(1, 1, 1)`` に設定します．これは，PyVistaとPythonのもう一つの素晴らしい点です．VTKライブラリのすべてを前もって知っておく必要はなく，非常に簡単に始めることができます．慣れてきて，もっと複雑なことをする必要が出てきたら，もっと深く掘り下げることができます．例えば，原点と間隔の変更は以下のように簡単にできます．

source: The name for the :attr:`point_array <pyvista.point_array>` is given directly in dictionary-style fashion. Also, since VTK stores data on the heap (linear segments of RAM; a C++ concept), the data must be flattened and put in Fortran ordering (which controls how multidimensional data is laid out in physically 1d memory; numpy uses "C"-style memory layout by default). This is why in our earlier example, the first argument to ``SetValue()`` was written as ``x*300 + y``. Here, numpy takes care of this for us quite nicely and it's made more explicit in the code, following the Python best practice of "Explicit is better than implicit".
ja: :attr:`point_array &lt;pyvista.point_array&gt;` の名前は，辞書形式で直接与えられます．また，VTKはデータをヒープ(RAMの線形セグメント．C++の概念)に保存するため，データをフラット化してFortranの順序(多次元データが物理的に1次元のメモリにどのようにレイアウトされるかを制御する．numpyはデフォルトで "C "スタイルのメモリレイアウトを使用する)にする必要があります．先ほどの例で， ``SetValue()`` の最初の引数が ``x*300 + y`` と書かれていたのはこのためです．ここでは，numpyがこれをうまく処理してくれるので，Pythonのベストプラクティスである "Explicit is better than implicit" に従って，コードの中でより明示的にしています．

source: Finally, with PyVista, each geometry class contains methods that allow you to immediately plot the mesh without also setting up the plot. For example, in VTK you would have to do:
ja: 最後に，PyVistaでは，各ジオメトリクラスにメソッドが用意されているので，プロットの設定をしなくても，すぐにメッシュをプロットすることができます．例えば，VTKでは次のようにする必要があります．

source: However, with PyVista you only need:
ja: しかし，PyVistaでは，必要なのは以下だけです:

source: PointSet Construction
ja: ポイントセット構築

source: PyVista heavily relies on NumPy to efficiently allocate and access VTK's C arrays. For example, to create an array of points within VTK one would normally loop through all the points of a list and supply that to a `vtkPoints`_ class. For example:
ja: PyVista は，VTK の C 配列を効率的に割り当て，アクセスするために NumPy に大きく依存しています． 例えば，VTKで点の配列を作るには，通常，リストのすべての点をループして，それを `vtkPoints`_ クラスに供給します． 例えば，以下のようになります．

source: To do the same within PyVista, you simply need to create a NumPy array:
ja: PyVistaで同じことをするには，単にNumPyの配列を作成する必要があります．

source: You can use :func:`pyvista.vtk_points` to construct a `vtkPoints`_ object, but this is unnecessary in almost all situations.
ja: :func:`pyvista.vtk_points` を使って `vtkPoints`_ オブジェクトを構築することもできますが，ほとんどの状況では必要ありません．

source: Since the end goal is to construct a :class:`pyvista.DataSet <pyvista.core.dataset.DataSet>`, you would simply pass the ``np_points`` array to the :class:`pyvista.PolyData` constructor:
ja: 最終的な目的は， :class:`pyvista.DataSet &lt;pyvista.core.dataset.DataSet&gt;` を構築することなので， :class:`pyvista.PolyData` のコンストラクタに ``np_points`` の配列を渡すだけです．

source: Whereas in VTK you would have to do:
ja: VTKではそうする必要があります．

source: The same goes with assigning face or cell connectivity/topology. With VTK you would normally have to loop using :func:`InsertNextCell` and :func:`InsertCellPoint`. For example, to create a single cell (triangle) and then assign it to `vtkPolyData`_:
ja: 面やセルの接続性/トポロジーを割り当てる場合も同様です． VTKでは通常， :func:`InsertNextCell` と :func:`InsertCellPoint` を使ってループする必要があります． 例えば，一つのセル(三角形)を作成して，それを `vtkPolyData`_ に割り当てる場合:

source: In PyVista, we can assign this directly in the constructor and then access it (or change it) from the :attr:`faces <pyvista.PolyData.faces>` attribute.
ja: PyVistaでは，コンストラクタでこれを直接割り当て， :attr:`faces &lt;pyvista.PolyData.faces&gt;` 属性からアクセス（変更）することができます．

source: PyVista Tradeoffs
ja: PyVistaのトレードオフ

source: While most features can, not everything can be simplified in PyVista without losing functionality or performance.
ja: ほとんどの機能は可能ですが，PyVistaでは機能や性能を落とさずにすべてを簡略化できるわけではありません．

source: In the :class:`collision <pyvista.PolyDataFilters.collision>` filter, we demonstrate how to calculate the collision between two meshes. For example:
ja: :class:`collision &lt;pyvista.PolyDataFilters.collision&gt;` フィルターでは，2つのメッシュ間のコリジョンを計算する方法を示します． 例えば，以下のようになります．

source: Under the hood, the collision filter detects mesh collisions using oriented bounding box (OBB) trees. For a single collision, this filter is as performant as the VTK counterpart, but when computing multiple collisions with the same meshes, as in the `Collision Example <https://docs.pyvista.org/examples/01-filter/collisions.html>`_ example, it is more efficient to use the `vtkCollisionDetectionFilter <https://vtk.org/doc/nightly/html/classvtkCollisionDetectionFilter.html>`_, as the OBB tree is computed once for each mesh. In most cases, pure PyVista is sufficient for most data science, but there are times when you may want to use VTK classes directly.
ja: フードの下では，コリジョンフィルタは OBB (oriented bounding box) ツリーを使ってメッシュの衝突を検出します． しかし， `Collision Example <https://docs.pyvista.org/examples/01-filter/collisions.html>`_ の例のように，同じメッシュで複数の衝突を計算する場合には，OBBツリーが各メッシュに対して一度ずつ計算されるため， `vtkCollisionDetectionFilter <https://vtk.org/doc/nightly/html/classvtkCollisionDetectionFilter.html>`_ を使用した方が効率的です． ほとんどのデータサイエンスでは，純粋なPyVistaで十分ですが，VTKクラスを直接使用したい場合もあります．

source: :ref:`Go to the end <sphx_glr_download_tutorial_06_vtk_a_2_pyvista_vtk.py>` to download the full example code. or to run this example in your browser via Binder
ja: 完全なサンプルコードをダウンロードしたり、Binderを使ってブラウザでこのサンプルを実行するには、 :ref:`最後に進んでください <sphx_glr_download_tutorial_06_vtk_a_2_pyvista_vtk.py>` 。
